Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
[Blood River]
[Batay sa nobela na may parehong pangalan mula sa seryeng Kabataan ni Zhou Munan sa Jianghu]
[Available sa fanqienovel.com at bkneng.com]
[Episode 17]
[Wanjuan Tower]
Out of the way!
Sa totoo lang,
kami na
nagkrus ang landas ng maraming beses.
Ngunit ito ang unang pagkakataon
nagkita na talaga tayo ha?
Pinuno ng Shadow Sect,
G. Yi Bu.
Ikaw ang Patriarch ng Blood River,
Su Changhe?
ako.
Ako, ang utusan ng Blood River,
Sa utos ni Su Muyu, pinuno ng pamilyang Su,
nandito ako
para kunin ang iyong buhay.
[Lungsod ng Tianqi]
[Wushuang City]
[Xueyue City]
[Baili Dongjun]
Kahit alam mo
lahat ng tungkol sa kanya, ano?
Number one pa rin siya
at hindi mo pa rin siya kaya.
Yung scroll
i-set down mo lang
ay nagkakahalaga ng isang daang tael ng ginto.
Nandito ka pa rin.
Sinabihan ako ni lolo na manatili.
Sabi niya baka kailangan mo ng tulong ko.
Hindi ko gusto ang tulong mo.
Matutulungan kitang maghanap
ang gusto mo.
[Wanjuan]
Baixiao Hall.
Libingan ng Puso ng Espada.
[Blood River]
Ilog ng Dugo!
Oo.
Nandito ang lahat ng Blood River intel.
I guess
ito ang hinahabol mo.
Pero hindi ako sigurado
lahat ng gusto mo ay nandito.
Pagkatapos ng lahat, hindi malalaman ng Shadow Sect ang lahat ng ito.
O "Nakakaalam ng Lahat sa ilalim ng Langit"
ay hindi kabilang sa Baixiao Hall.
Ang lahat ng ito ay nangangailangan ng mga susi upang mabuksan.
At ang mga susi
nasa bahay ng lolo ko.
meron ako sa kanila.
Mukhang naghanda ka.
naisip ko
nang makuha ko ang dalawang susi,
Gusto ko ang sagot.
Tapos narealize ko
sa paninindigan ng Shadow Sect,
hindi nila tayo papayagan
pumasok sa loob.
Ilantad lang namin ang aming layunin
at maging hostage dito.
Kaya kami ni Changhe
ginawa ang planong ito nang maaga.
[Ang Walang Pangalan ng Ilog ng Dugo]
[Su Muyu]
[Kabataan ni Su Muyu]
[Naglunsad ng pag-atake ang Wushuang City, nagpadala ang Blood River ng siyamnapu't tatlong assassin]
[Labing walo ang nakaligtas]
Mukhang nahanap mo na
ang sagot na gusto mo.
ano?
May nalaglag ako.
Hintayin mo ako dito.
Si Su Muyu ay malubhang nasugatan...
Zaiye,
humanap ng pagbubukas,
maglagay ng arrow sa likod ni Su Muyu
at baguhin ang kinalabasan
ng labanan ngayong gabi.
ano...
ano ang hinahanap mo?
Hindi iyon ang masasabi ko sa iyo.
Sunugin ang buong gusaling ito.
Sunugin ito?
Ang buong lugar?
Tama.
Sinadya niyang ipakita
yung flaw ngayon lang.
Tunay na karapat-dapat sa pinuno,
mayroon kang ilang mga kasanayan.
Muntik na akong mawala sayo.
Lahat...
sa wakas ay tapos na.
Buong buhay ko,
para saan ako nabuhay?
Bumangon ka na!
duwag ka!
Paano mo muling itatayo ang Shadow Sect balang araw?
gagawin ko
buhayin ang Shadow Sect!
Hindi ako ang pag-asa
ng Shadow Sect.
Bata pa lang ako.
Gusto kong lumabas at maglaro.
[Spirit Tablet ng Dating Shadow Sect Leader]
Batang Pinuno,
wala na ang dating pinuno.
Mangyaring kunin ang upuan ng pinuno
at buhayin ang Shadow Sect!
[Huwag Kalimutan]
Mula sa araw na iyon,
naging ako
ang pinakabatang pinuno sa ating kasaysayan.
Buong buhay ko
dapat bilangin bilang isang kumpletong kabiguan.
Ang Shadow Sect
hindi naibalik...
Sa aking mga kamay,
nabura ito.
Nawalan din ako ng alagad
at ang aking pinakamamahal na anak...
Narinig ko na kapag ikaw ay namamatay,
iyong mga alaala
kumikislap sa iyong isipan,
umiikot na parang parol na palabas.
Kanina ka pa nakatitig.
Binuhay mo ba ang iyong buhay?
Itigil mo na! tignan mo ako!
Halika...
Patayin mo ako!
Sabihin mo sa akin,
sa Tianqi City,
sino ang nakakaalam tungkol sa ugnayan sa pagitan ng Blood River
at ang Shadow Sect?
ano...
balak mo silang patayin lahat?
ikaw ba?
At kung gagawin ko?
Akala mo hindi kita kayang patayin,
gayunpaman pinatay ko pa rin kayong lahat.
Magpahinga ka muna.
Kung matututo ang mga tao
ang kilalang assassin guild
sa jianghu
pinatakbo ng korte,
magdudulot ito ng gulat
sa buong lupain.
Kaya ang mga nakakaalam ng tali
ay isang dakot lamang.
Ang isang dakot ay nangangahulugan pa rin ng ilan.
Sabihin mo sa akin ang kanilang mga pangalan,
at iiwan kita ng isang buong bangkay.
Kamusta na?
Hanapin ang gusto mo?
Natagpuan ito.
Paano natin haharapin ang matandang ito?
oh
bakit kita tinatanong?
Ako ang Patriarch ng Blood River dito.
Kung tatanungin mo ako,
putulin natin ang kanyang mga paa.
Kung hindi,
hindi niya sasabihin sa amin
sino pa sa Tianqi City
ay ang kanilang mga mata sa Blood River.
Kahit putulin mo sila,
hindi pa rin niya sasabihin sayo.
Marami kang pinatay.
Nakakita ka na ng ganyang mga mata
higit sa isang beses.
alam mo,
ang tanga mo talaga.
Gusto ko lang
para pahirapan siya ng kaunti.
May gusto ka pa bang sabihin?
Mula sa huling piraso ng konsensya,
Handa akong makinig.
Kung ikaw ay isang anino...
magiging anino ka habang buhay.
Isang anino
na gustong tumapak sa araw...
maaari lamang maglaho.
Marami ka...
mabibigo sa huli.
Anong bulok na swerte!
[Mga Yellow Spring]
Su Muyu,
pwede tayong tumawag ngayon
isang malawakang tagumpay.
Hayaan mong dalhin kita sa Diaolou Cottage
para uminom!
Hindi lang namin sinunog ang Shadow Sect,
kundi pati na rin ang Imperial Father-in-Law's Manor na itinago nito sa likod.
Kailangan nating umalis kaagad sa Tianqi City.
Kung ang anino ay gustong tumapak sa araw,
maaari lamang itong maglaho.
Kaya kung ang Shadow Sect ay tumigil sa pagiging mismo
at ilagay ang pangalan ng Imperial Father-in-Law,
yun ba ang ibig sabihin
para sa isang anino
tumayo sa liwanag?
Kaya,
yung sinabi ni Yi Bu kanina lang
hindi lang sumpa sa atin...
ito ay sumasalamin sa kanyang sariling kapalaran.
Ano ang iniisip mo?
wala.
Oh...
ito ay para sa iyo.
Ano ito?
Ang mga ito ay nasa iyong compartment.
Hindi ko nasuri.
Hindi mo na naaalala
kababata mo ba?
Tingnan kung ano ang nakasulat dito.
Ang nakaraan...
bakit pinagkakaabalahan ito?
Mula rito, Ilog ng Dugo,
ikaw at ako...
may bukas na lang!
[Kailanman Nagpapatuloy]
Kamahalan.
Heneral.
Ang Imperial Father-in-Law's Manor ay nagliliyab.
Parang... nanalo ang Blood River.
Paano ang Prinsipe ng Langya?
Siya ay tinambangan sa Fengxiao Temple,
pero parang hindi siya nasaktan.
Sa ngayon,
babalik siya kasama ang Guardian Azure Dragon,
Li Xinyue.
Maaari kang pumunta.
Ang Shadow Sect ay talagang walang halaga.
Inaasahan ko ang laban na ito
iiwan sila at ang pangkat ng Langya
parehong baldado.
Kaya lang.
Nang wala na ang Shadow Sect,
Ang takot ni Ama sa Prinsipe ng Langya
lalo lang lumalalim.
Ibig sabihin
oras na para itakda ang aking board.
Bilog.
Sino ang Patriarch dito?
Bakit walang tao
batiin mo muna ako?
Kumusta ang mga goons na iyon
tumakbo ka sa pamasahe?
Ang mga tauhan ni Changli ang humahawak sa mga bangkay.
Nabalot din ang misyon ng Fengxiao Temple.
Si tito Qidao ay bumalik sa unahan.
Tungkol naman kay Mu Ciling,
sabi niya
papunta na siya sa inn para magpagaling.
Kapag tapos na ang "mahal na Muyu",
gamutin mo ang kanyang lason.
Pagkatapos nito ay matatapos na siya
kasama ang Blood River.
ayos lang.
Papasok ako saglit.
Sinadya kong maghintay sa inn.
Hindi ko inaasahan na dito muna kami magkikita.
Gumagawa ka na naman ng walang ingat?
Ang iyong panloob na puwersa ay halos maubos.
Malaki ang halaga ng magaling kong gamot.
Hindi ako naging walang ingat.
Ginawa ko ang aking makakaya.
Mapapatunayan niya ako.
ako...
Hindi ko kinukuha ang iyong salita para dito.
Kami ni Xuewei
titingnan si Changli.
Kung tapos na sila,
babalik tayo sa bahay.
Batang himalang manggagamot,
Sinubukan kitang patayin last time...
Paumanhin tungkol doon.
Huwag mag-alala.
Nasa magkaibang panig lang kami.
Huwag mo na itong isipin.
Nasa nakaraan na ang lahat.
Paalam.
Magwala.
Hindi mo dinadala ang best buddy mo dito?
I took it as a given na sasama ka sa akin.
Sa Wanjuan Tower,
Natutunan ko ang ilang bagay
tungkol sa No-Sword City.
Kailangan kong maglakbay sa Homeland.
tinubuang lupa?
Bakit nagsasayang ka pa ng oras dito?
Naka-pack na ang lahat?
Kami ay mga assassin na gustong pumatay.
Ano ang iimpake?
Bumalik ang aking ama
sa Nan'an City sa unahan ko.
Paano naman kayong dalawa?
Sumama sa amin
o pabalik sa Blood River?
May mga bagay akong dapat hawakan.
Kapag sila ay tapos na,
Pupunta ako sa Nan'an para sa iyo.
Sige.
Maaari kang pumunta.
Nakuha ko.
[Xiao Ruojin, Emperador Mingde]
Kamahalan.
Narito nang maaga upang makita ako,
ano ito?
[Jin Xuan, Great Eunuch]
Kagabi nasunog ang Shadow Sect.
Imperial Father-in-Law Yi Bu
ay sinunog hanggang mamatay.
Patay na si Yi Bu?
Oo.
Napakalaki ng apoy.
Wala na ang buong manor.
Hindi mabilang na nasawi.
So ibig sabihin...
Mula kagabi,
wala na ang Shadow Sect.
Kailangan ba niyang maging ganoon kalupit?
Ang dalawa sa isang kalakalan ay bihirang magkasundo.
Bukod,
hindi niya nagustuhan si Yi Bu.
Siya ba talaga?
Isang lihim na ulat ang nakarating sa palasyo
yung kagabi,
wala siya sa sarili niyang manor.
Tinatapos ito nang lubos
hindi masyadong bagay sa style niya.
Ngunit ang aming prinsipe
hindi na siya ang lalaking dati,
siya ba
Sapat na.
Tawagin itong aksidenteng sunog
at iwanan mo na.
Hayaang pangasiwaan ito ng Court of Judicial Review.
Gaya ng utos mo.
May Consort Xuan
narinig ang balita?
Ang Ikapitong Prinsipe
pumasok sa palasyo kaninang umaga.
Sa ngayon, ang Her Ladyship
dapat alam din.
[Prince of Langya's Manor]
Bakit ang Blood River
tulungan mo kaming puksain ang Shadow Sect?
Sa tingin mo tinanggap ko sila?
Yung mga naunang pagtatangka sa buhay ko
ay itinanghal bilang isang setup.
Hindi ito ang iniisip ko.
Iyon ang iisipin ng lahat sa Tianqi City.
Lahat sila ay mag-uugnay sa pagbagsak ng Shadow Sect sa iyo.
At ang kuya mo
iisipin din yan.
Pagkatapos ay hayaan silang mag-isip. Wala akong pakialam.
hindi ako naniniwala
pipiliin mo ang paraan na iyon.
Kaya naman ikaw at ako ay maaaring maging magkaibigan.
Hindi ito ang aking ginawa.
Si Yi Bu ay naghukay ng kanyang sariling libingan,
masasabi mo.
Su Changhe at Su Muyu ng Blood River
ay kapansin-pansin.
Papalitan daw nila ang Blood River.
I don't think na walang laman ang usapan.
Pinutol nila ang bawat kadena
sa kanilang mga leeg.
Hindi na sila nakasangla ng iba.
Ang tanging kadena ang natitira
ay tsismis at pagtatangi.
Ngunit iyon ang pinakamahirap na bahagi.
Kung kaya ko,
Hahawakan ko sila ng kamay.
Su Muyu?
Sabay-sabay tayong makinig ng isang himig!
ay...
[Tianqi]
Pagkaalis namin,
sino ang nakakaalam kung kailan tayo babalik sa Tianqi City.
Sana sa pagbabalik natin,
talagang makakalakad tayo sa mahabang kalye
na walang nagpapabigat sa ating isipan.
Maglakad sa Entertainment Street
walang nasa isip mo ha?
Yan ang wish ng tatay mo.
Ikaw maliit na brat,
pang-aasar na naman ni Uncle Zhe.
Baguhin.
Gagawin natin ang ating pangarap,
hindi ba tayo?
Tinatawag mong panaginip iyon?
Pangarap ng ibang tao
ng pagiging mahusay na heneral para sa kaharian,
o mga espadang bayani na nagliligtas ng mga buhay.
Pero ikaw...
gusto mo lang maging ordinaryo.
ikaw naman?
Ang iyong pangarap
itinuturing na isang tunay na panaginip?
Syempre!
Hindi lang Blood River ang aking pangungunahan
sa sikat ng araw,
Ako ang magiging ilaw.
Sige.
Tapos ako ang magiging espada mo.
???Natapos ang lahat ng sama ng loob at unos sa iyo...???
Pagkatapos ay hayaan mo akong gamutin ang iyong mga sugat.
Kung hindi kita mapagaling,
kaya ng tatay ko palagi
kolektahin ang iyong mga katawan.
Sige.
Deal.
???maswerte akong nakilala kita???
[Isang summer solstice rain, sulit ang timbang nito sa ginto]
[Ngayon ay Summer Solstice]
[Mga araw sa kanilang pinakamahabang, lahat ng bagay sa kanilang pinakamataas]
So ito ang Homeland?
Mukhang medyo ordinaryo.
Isang tinubuang-bayan
dapat ay karaniwan sa kalikasan.
Maaari mo talagang magkaroon ng kahulugan ng anumang bagay.
di ba sabi mo
pupuntahan mo ako agad?
Paano naging taon ang "soon"?
Oo.
Blink, at ito ay taon.
oh
ito si Changhe,
Patriarch ng Blood River ngayon.
Ako si Changhe,
Matalik na kaibigan ni Muyu.
Mula ngayon,
tawagin mo na lang akong Changhe.
Ito ay si Zhaoyan,
[Xiao Zhaoyan]
Xiao Zhaoyan nang buo.
Sabay kaming lumaki
sa No-Sword City.
Parang kapatid ko na siya.
bilog,
bakit pakiramdam ko
parang matchmaking kayo?
pang-aasar ko sa kanya,
ngayon bumabalik na siya sa akin.
Ang Blood River ay kumukuha ng pilak sa buong taon,
gayunpaman ang "tinuang-bayan" na ito
ay isang mahirap na nayon.
Master Su
ay talagang madamot.
Kumakain kami ng karne sa bawat pagkain
at uminom sa bawat oras.
Kamusta naman ang mahirap?
Tunog sa akin
hindi ka pa nakakita ng totoong kahirapan.
Labing pitong li mula rito,
sa susunod na nayon,
mga taong iyon
tawag sa isang mangkok ng puting bigas
isang kapistahan ng Bagong Taon.
Wag mo siyang pansinin.
Poor too long, flush ngayon, nagkakaganito siya.
"Flush now", paa ko.
Nakalimutan mo ba ang Nan'an City
nabaon ba ang pilak sa buong lupa?
Sa tingin ko maganda ang lugar namin.
Hindi namin kailangan ang iyong pilak.
alam mo ba
na lahat ay nabubuhay
sa lugar na ito?
Syempre ginagawa ko.
Mga taong nakatali sa Blood River
ngunit ayaw kaladkarin
sa hidwaan ng jianghu.
Zhaoyan, may bisita tayo?
Tiyo Xiemo,
pakiusap, maupo ka.
Zhaoyan,
buhusan si Uncle ng tsaa.
Okay.
Ako si Su Changhe.
Ako si Su Muyu.
Ikaw ay sa pamilya Su?
Senior, pwede ko bang tanungin ang apelyido mo.
Pareho sa iyo.
Nang umalis ako sa bahay,
Hindi ko narinig ang iyong mga pangalan.
Noon,
dapat ay ipinanganak ka.
Ngunit narinig namin ang sa iyo, Senior,
Su Xiemo, ang Seven-Sword Star-Chaser.
Ang codename mo ay dating Soul-Chasing Ghost.
Upang patayin ang isang tao,
hahabulin mo siya ng tatlong libong li.
gayunpaman,
balita namin namatay ka
sa mga kaparangan sa kabila ng Mo River.
Hindi mo akalain na nandito ka sa Homeland.
nakaligtas ako,
pero...
Nawalan ako ng karapatang maging mamamatay-tao.
Naawa sa akin ang Patriarch
at pinatira ako sa Homeland
para mapanatili itong ligtas.
oh
kayong dalawa
hindi pa rin sinasagot ang tanong ko.
Kami ay mula sa Walang Pangalan,
ngunit ako ngayon ay Patriarch ng Blood River,
at ito sa tabi ko
ay ang kasalukuyang pinuno ng pamilyang Su.
Kung ganoon,
itong tasa ng tsaa
dapat ihain sa iyo.
pagkatapos,
Hindi ako tatanggi.
Malugod kong tatanggapin ito.
Gaya ng inaasahan sa Patriarch,
mahusay na kasanayan.
Hayaan mong ibuhos ko sa iyo ang isa pa, Tiyo.
Mula sa iyo
dumating dito,
ibig sabihin patay na si Master Su.
Ang mga may hawak ng kapangyarihan sa Blood River ngayon
naging ikaw
mula sa Walang Pangalan.
Dapat may nangyaring major.
pagkatapos,
ang iyong layunin dito
ay para...
[Mga miyembro ng Blood River na sangkot sa pag-atake sa Wushuang City: Su Xiemo...]
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???
???Ilang hidden feelings???
???Malalim ang katahimikan????
???Naghahanap sa walang katapusang gabi???
???Nakikibaka sa gilid ng pag-ibig at sakit???
???Mga anino na tumatawid sa mga anino???
???Kaninong pangalan ang nakatago sa iyong mga mata????
???Kapag umihip ang hangin, huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Huwag itanong kung kailan ako babalik???
???Tulad ng tadhana, paikot-ikot sa tubig???
???Sino kayang tumawid sa ilog ng gabing ito????
???Nasaan ang malayong dalampasigan na ating hinahabol sa buong buhay natin????
???Isuko ang lahat ng kulay para sa isang kislap ng liwanag???
???Sa saya at kalungkutan???
???Hindi ko pa rin kayang bitawan???
???Ang pananabik ang nagpapapuyat sa akin sa gabi???
???Hindi na sa akin ang puso ko???
???Walang makakatakas sa pag-ibig???